1. Úloha - Env Setup:

    nainštalujte python3.12, git a poetry (dá sa aj cez apt/dnf, ale univerzálnejší je za mňa pyenv)
        ako bonus môžete vytvoriť Makefile
    vytvorte adresár pre projekt
    vytvorte a aktivujte virtual env
    vytvorte pyproject.toml (cez poetry)
        pridajte sqlalchemy a connexion ako závislosti
        pre connexion nainštalujte aj extra module swagger-ui
        prípadne nahraďte connexion za iný modul pre implementáciu API ako napr. flask
        vytvorte poetry.lock, resp. nainštalujte závislosti do virtual envu
    nainštalujte si pre-commit
        nastavte hooky pre trailing-whitespace a end-of-file-fixer
        ako bonus môžete pridať hooky aj pre ruff, prípadne ruff-format
    ak nemáte tak si vytvorte github účet
        inicializujte nový git repozitár vo vytvorenom priečinku
        pridajte všetky vytvorené súbory okrem vytvoreného virtual envu (ak sa nachádza v projektovom priečinku) a teda virtual env môžete nastaviť, aby ho git ignoroval
        zmeny nahrajte do github repozitára a pošlite mi link (rovnaký postup môžete zvoliť po dokončení každej úlohy)

2. Úloha - DB

    definujte SQLAlchemy tabuľku "book" so stĺpcami id - PK, title, author - FK, isbn a published_date
    prípadne si vyberte iný predmet pre tabuľku :)
    inicializujte databázu (stačí in-memory) a vytvorte definovanú tabuľku

3. Úloha - API

    definujte OpenAPI (Swagger) špecifikáciu pre REST API, zahrňte API endpoint:
        *pre získanie zoznamu všetkých kníh
        *pre získanie informácií o konkrétnej knihe
        *pre pridanie novej knihy
        *pre upravenie údajov konkrétnej knihy
        *pre zmazanie knihy
    ako bonus môžete pridať "check-yaml" hook do pre-commit-u a overiť, že implementovaná špecifikácia je v poriadku
    inicializuje server cez connexion, ktorý zobrazí definovanú špecifikáciu a cez webový prehliadač overte, že je všetko v poriadku

4. Úloha - Core

    implementujte kód, ktorý prepojí jednotlivé API endpointy s databázou
    overte, že viete dáta do databázy zapisovať, z nej čítať alebo mazať
